Хакатон Landing Page

Презентация - 11 октября в 18:30

Критерии оценивания - Верстка-Адаптив/Функциональность/Креатив/

Судьи - Улан(Ментор по Фуллстэк), Айнура(Ментор по Фронтенд)
Техническое задание:

Layout:
Header
Main - Hero Section
Swiper section 1
Swiper section 2
Filter section 1
Filter section 2
Accordion section
Contacts
Custom section
Favourite section
Footer

UI компоненты
1. Header - Burger Menu с backdrop. Для навигации бургера нужно сделать красивую верстку.
2. Main - Модалка с Telegram Apply и логикой на success/error.
3. Swiper section 1 - Swiper c 1 блоком.
4. Swiper section 2 - Swiper c 3 блоками.
5. Filter section 1 - Выборка select/options и динамический поиск.
6. Filter section 2 - Выборка buttons и поисковик в form:input,button.
7. Accordion section - Самозакрывающийся аккордион и обычный аккордион в 2 колонках.
8. Custom section - Реализуйте блок на ваш выбор и фантазию,
обязательно должна быть интерактивная javascript логика. Можете сделать несколько Custom sections.
9. Favourite section - У вас будет слева 10 товаров, при нажатии
на один из товаров, выбранный товар отрисуется справа.
10. Contacts - слева у вас будет карта с адресом вашей локации,
справа телефон,whatsapp,telegram,адрес.Все ссылки должны быть кликабельными и с настоящими адресами.
11. Footer - слева будет название вашего сайта, справа иконки
SVG при наведении на которые будет меняться цвет.

Дополнительные задание:
1. Сделать в блоках фильтров сортировку по ценам,датам и алфавиту.
2. Сделать свой кастумный слайдер.
Настройки сайта, окружения и тз по коду:
1. Залить в github и поделиться доменом.
2. Создать qr-code для сайта.
3. Настроить Jivochat для сайта.
4. Все иконки должны быть формата SVG, картинки формата PNG.
5. Сайт должен быть адаптивным для всех устройств(1200,996,768,576,390).
6. Все javascript и css файлы должны быть раздроблены(modal.css,modal.js,burger.css,burger.js).
7. Использовать методологию БЭМ.

Рекомендации:
1. Завернуть весь код в любом javascript файле в функцию или IIFE, чтобы избежать потенциальных конфликтов переменных или названий функций.
2. Взять за основу фигму макет на ваш вкус.
3. Ментор сильно будет придираться к мелочам, отнеситесь ответственно к верстке и багам, например
не должно быть скролла на любых размерах.